เอาล่ะในการบรรยายนี้เราจะก้าวไปข้างหน้าและเชื่อมโยงด้านนี้ของภาพของเรากับด้านนี้ของภาพของเราเพราะเพื่อให้มันเป็นพื้นหลังการเลื่อนในขณะที่มันเลื่อนผ่านด้านนี้
มิฉะนั้นมันจะไม่ถูกต้อง
ดังนั้นสิ่งที่เราต้องทำคือเราต้องดำเนินการต่อและเลือกเครื่องมือทางการตลาดของเราและคุณต้องการให้แน่ใจว่าคุณอยู่ในเครื่องมือปะรำสี่เหลี่ยมของคุณ
ดังนั้นหากคุณไม่ได้เข้ามาหาคุณให้รีบลงมาและตรวจสอบให้แน่ใจว่าได้เลือกเลเยอร์คำแนะนำและขอบเขตเอกสารแล้ว
จากนั้นเราจะไปข้างหน้าและคลิกที่นี่ตรงมุมนี้แล้วเลือกลงไปเรื่อย ๆ
และเราต้องการที่จะเลือกดังนั้นเราจึงไปที่ตรงกลางคุณจะเห็นว่าเส้นสีม่วงปรากฏขึ้นตรงกลางในแนวนอน
เราต้องการลากสิ่งนี้จนกว่าเราจะได้เส้นสีม่วงเป็นแนวตั้ง
ดังนั้นที่นั่นคุณเห็นแฟลชหนึ่งวินาที
ดังนั้นเราต้องการปล่อยให้ไปที่นั่น
ดังนั้นเราเพิ่งเลือกตรงข้ามกับรูปภาพของเรา
ดังนั้นเราจะเริ่มด้วยชั้นแรกนี้
เลเยอร์เบื้องหน้าแรกของเราและเราจะดำเนินต่อไปและตัดสิ่งนี้ออกโดยกดปุ่มควบคุม X หรือคำสั่ง x
หากคุณใช้ Mac เราจะไปข้างหน้าและวางกลับเข้าไปในเลเยอร์ของตัวเอง
สิ่งที่เราจะทำคือเราจะเอาอันนี้และเราจะลากมันตรงนี้มาที่นี่
มันเข้ากันได้อย่างสมบูรณ์แบบกับเอกสารของเราแล้วเราจะกลับมาที่ชั้นนี้ซึ่งเป็นอีกด้านหนึ่งของต้นพืชของเรา
และเราต้องการให้แน่ใจว่ามันเข้าแถวในระดับเดียวกันและเราต้องการให้มันเข้าแถวตรงนั้น
ดังนั้นสิ่งที่เราทำคือเราเพิ่งตัดส่วนนี้ลงตรงกลางลากด้านนี้มาตรงนี้แล้วลากอีกด้านหนึ่งไปอีกฝั่ง
ตอนนี้ด้านนี้มันถูกตัดออกจากด้านนั้น
เรารู้ว่านี่ตรงกับอย่างสมบูรณ์กับเจ้านี่ตรงนี้
แต่ตอนนี้สิ่งที่เราต้องทำคือเราต้องดูแลเรื่องนี้ที่นี่ในศูนย์
ดังนั้นถ้าเราซูมเข้าไปที่นั่นคุณจะเห็นว่าเรามีเส้นตรงมากบางอันถูกตัด
บางส่วนเหมือนพืชนี้ที่นี่ถูกถ่ายโอนไปตลอดทางดังนั้นเราจึงไม่มีรอยต่อนั้น แต่เราต้องดูแลพื้นที่ใด ๆ
ที่มีรอยต่อแบบเส้นตรงเช่นที่นี่
ดังนั้นสิ่งที่เราจะทำก็คือเราจะไปข้างหน้าและเลือกสีเขียวเข้มกว่าการใช้เครื่องมือแปรงของฉัน
และฉันต้องการที่จะทำให้ขนาดการเกิดของฉันเล็กลงมาก
ฉันจะไปข้างหน้าและเพียงแค่วาดรายละเอียดเพิ่มเติมเล็กน้อยที่นี่เพื่อรับเส้นโค้งมากขึ้นเล็กน้อยในบรรทัดนี้ดังนั้นมันจึงดูไม่ตรงแล้วจากนั้นฉันก็ไปข้างหน้าแล้วเลือกไฟเขียว สีจากนั้นฉันจะสลับไปที่เลเยอร์ด้านบนของฉันและวาดทับส่วนบนของภาพนี้ฉันสามารถวาดใบไม้เล็กน้อยผ่านด้านบนขวาที่นั่น
และตอนนี้ที่ผสมผสานในฉากนั้นมากขึ้น
คุณไม่สามารถบอกได้เลยว่ามีฉากหนึ่งที่นั่น
เราสามารถไปข้างหน้าและนำสีเขียวตรงนี้มาวาดที่นี่ที่ซึ่งพวกเขาเห็นเส้นตรง
และตอนนี้เราไม่มีตะเข็บเลย
ดังนั้นสิ่งที่จะเกิดขึ้นก็คือเมื่อมีการเลื่อนสโครลตรงนั้นและที่นั่นจะเชื่อมโยงกลับเข้าด้วยกันอย่างสมบูรณ์
แต่สิ่งที่เราต้องการทำคือเราต้องการตั้งค่าสำรองให้เป็นแบบที่เรามีเมื่อพื้นที่เปิดโล่งตรงนี้
ดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำคือฉันจะดำเนินการต่อไปและรวมสองเลเยอร์เหล่านี้เข้าด้วยกัน
ด้วยวิธีนี้เราจะรักษาสิ่งที่เราเพิ่งวาดตรงนั้น
จากนั้นฉันจะเดินหน้าต่อไปและใช้เครื่องมือ Merhi
ของฉันและฉันจะซูมออกไปไกลมากเพราะนั่นทำให้ฉันพบศูนย์กลาง
ฉันจะไปข้างหน้าและเลือกตรงกลางเอกสารของฉันอย่างนั้นฉันจะไปข้างหน้าแล้วซูมกลับเข้าไป
ต่อไปเราต้องการที่จะทำถ้าเราต้องการที่จะไปข้างหน้าและตัดสิ่งนี้เพื่อให้การควบคุม
X และจากนั้นฉันจะวางพวกเขากลับมาในชั้นใหม่แล้วฉันต้องการที่จะไปข้างหน้าและลากมันลงไปที่ด้านล่างเช่นนี้ ฉันต้องการไปข้างหน้าและลากเลเยอร์ที่ด้านล่างของนั้นไปยังอีกด้านหนึ่ง
ดังนั้นกลับไปที่ด้านเดิมด้วย
และฉันจะกดปุ่มค้างไว้ขณะที่ทำเช่นนั้นเพื่อลากตรง
ดังนั้นฉันจะไม่ขึ้นหรือลงเลย
มันจะลากสิ่งนั้นไปที่นั่นตรงนั้น
แล้วฉันต้องการที่จะไปข้างหน้าและซูมเข้าไปที่นั่นและดูว่ามันเป็นอย่างไร
ดังนั้นเราจึงได้ฉากเล็กน้อย แต่เราสามารถไปข้างหน้าและแก้ไขมันได้
ดังนั้นฉันจะใช้เครื่องมือพู่กันแล้วทาสีอีกเล็กน้อยเพื่อแก้ไข
และฉันคิดว่าสิ่งที่เกิดขึ้นคือเมื่อเราเคลื่อนไหวในครั้งแรกที่เราขยับขึ้นไปสองพิกเซลที่ด้านบน
ดังนั้นครั้งต่อไปที่เราต้องตรวจสอบให้แน่ใจว่าเรากดปุ่ม Shift ค้างไว้ในขณะที่เราผลักมันมากกว่าวิธีที่เราไม่ได้รับในระดับที่ไม่ถูกต้อง
เอาล่ะ
ทีนี้ลองทำแบบเดียวกันกับแผนเบื้องหลังของเรา
ดังนั้นเราจะไปข้างหน้าและรวมสองชั้นเข้าด้วยกันเพื่อให้เป็นหนึ่ง
ตอนนี้นั่นคือเลเยอร์เดียวทั้งหมดจากนั้นเราจะดำเนินต่อไป
มาที่เลเยอร์พืชพื้นหลังของเราและเราจะทำสิ่งเดียวกัน
ดังนั้นฉันต้องการย่อเครื่องมือปะรำของฉันและค้นหาศูนย์กลางของเอกสารของฉัน
ดูเหมือนว่ามันอยู่ที่นั่น
จากนั้นฉันจะไปข้างหน้าและตัด Sogo ควบคุม X
วางแล้วฉันก็ลากลงไปที่ด้านล่างอย่างนี้ต่อไป
ไปข้างหน้าแล้วลากอันนี้ทับลงไปข้างล่าง
โปรดจำไว้ว่าเมื่อเราลากมันไปเราต้องการกด
shift ค้างไว้และนั่นจะทำให้แน่ใจว่าเราไม่สามารถเลื่อนขึ้นหรือลงมันจะย้ายจากซ้ายไปขวาเท่านั้น
มันจัดเรียงอย่างสมบูรณ์และเข้าที่ดังนั้นฉันจะวางลงตรงนั้นแล้วฉันจะซูมเข้าที่นั่นเพราะมันจะไม่เข้าที่ในขณะที่ฉันถือ Shift
ดังนั้นฉันจะใช้ปุ่มลูกศรบนแป้นพิมพ์เพื่อสะกิดที่มันให้ตรงดังนั้นฉันจึงไม่เห็นพื้นที่ว่างที่นั่น
เอาล่ะ
ยิ่งใหญ่
ตอนนี้เราจะไปข้างหน้าแล้วซูมเข้าตรงกลางและคุณจะเห็นว่าเรามีช่องว่างเล็ก ๆ
ดังนั้นเราต้องไปข้างหน้าและแก้ไข
ดังนั้นก่อนอื่นฉันจะเลือกสีนี้ที่นี่จากนั้นใช้ลมหายใจของฉันสอนให้ฉันไปข้างหน้าและทาสีในพื้นที่ว่างเปล่านี้จากนั้นฉันจะไปข้างหน้าและเลือกสีเข้มนี้ที่นี่และทาสีในพื้นที่นี้เพื่อให้พืชไม่มี อีกต่อไปแล้วจากนั้นฉันจะไปข้างหน้าเพื่อเลือกสีนี้ที่นี่และฉันต้องการให้แน่ใจว่าฉันทำสิ่งนี้ในชั้นบนสุดของฉันเพื่อให้ฉันสามารถวาดมากกว่านี้
บางส่วนของสีที่ทำที่นั่นและจากนั้นฉันจะไปข้างหน้าและเริ่มทำงานที่นี่ดังนั้นฉันจะเลือกสีที่เข้มกว่านี้อีกครั้ง
ทาสีในบริเวณนี้แล้วฉันต้องการเชื่อมต่อโรงงานนี้กับโรงงานนั้น
ดังนั้นไปข้างหน้าและเชื่อมต่อมันอย่างนั้นฉันจะเลือกสีนี้ตรงนี้
และที่สำคัญคือการกำจัดเส้นที่ยากนี้ซึ่งคุณสามารถเห็นได้และคุณทำได้โดยการใช้สีเหล่านี้เข้าด้วยกันเพื่อที่จะได้ไม่มีความแตกต่างระหว่างกัน
เอาล่ะ
ยิ่งใหญ่
ฉันคิดว่ามันดูดี
ฉันไม่เห็นรอยต่ออีกต่อไป
ดูรอยต่อเล็กน้อยที่นั่น
หรือเป็นส่วนหนึ่งของมัน
ฉันกำลังจะไปและทาสีที่ถูกต้อง
สมบูรณ์
ดังนั้นตอนนี้เราแค่ต้องการไปข้างหน้าและย้ายกลับไปยังตำแหน่งที่ถูกต้อง
ดังนั้นเราจึงไปข้างหน้าและเลือกสองเลเยอร์เหล่านี้รวมเข้าด้วยกันเพื่อให้วิธีที่กลายเป็นก้อนแข็งที่เราเพิ่งทาสีแล้วไปข้างหน้าและเลือกไปทางขวาตรงกลาง
จากนั้นฉันจะไปข้างหน้าและตัดมันและวาง
ลากตรงนั้นมาที่นี่
ตรวจสอบให้แน่ใจว่ามันเข้าที่มุมของฉันแล้วฉันจะคว้า 100 ไม่เหมาะและกด Shift
ค้างไว้เพื่อให้แน่ใจว่ามันตรงข้ามแล้วลากไปที่นั่น
ตอนนี้ฉันสังเกตเห็นว่าเรามีขอบแข็งตรงตะเข็บของเรา
และเหตุผลที่เป็นเพราะเมื่อเราวางส่วนมุมเราวางมันลงตรงมุม
ดังนั้นตรวจสอบให้แน่ใจว่าอยู่ในระดับที่เคยเป็นมาก่อน
ดังนั้นสิ่งที่เราต้องทำคือต้องใช้ปุ่มลูกศรของเรากลับมาที่เลเยอร์นั้นและไปข้างหน้าและกดลงไปจนกว่ามันจะอยู่ในแนวที่ถูกต้อง
ดังนั้นตอนนี้ทั้งหมดก็อยู่ในระดับเดียวกัน
เราสามารถไปข้างหน้าและรวมสองชั้นเหล่านั้นเข้าด้วยกัน
ดังนั้นตอนนี้เรามีพื้นหลังที่ไร้รอยต่อที่ดี
ตอนนี้เราไปข้างหน้าและทำสิ่งเดียวกันสำหรับภูเขาของเรา
ดังนั้นอย่าลงมาที่ภูเขาของฉัน
ฉันจะปิดต้นไม้เหล่านี้ในต้นไม้เหล่านี้ในปิรามิดเพื่อที่ฉันจะได้เห็นสิ่งที่ฉันกำลังทำอยู่
แล้วเราจะทำสิ่งเดียวกัน
ดังนั้นเราจะเลือกอันนี้
และอย่างที่ฉันบอกว่าคุณต้องไปให้ถึงกลางทาง
ดังนั้นฉันจะแสดงให้คุณเห็นตอนนี้คุณไม่ต้องมาตรงกลาง
ฉันแค่ชอบทำเช่นนั้นเพราะฉันคิดว่ามันช่วยให้ฉันคิดดีขึ้น
ดังนั้นฉันจะมา
เกี่ยวกับที่นั่นและคุณจะเห็นว่าไม่ใช่จุดศูนย์กลางที่สมบูรณ์ที่ฉันจะกดควบคุม X จากนั้นฉันจะกลับไปข้างหน้าอย่างสงบสุขในพื้นหลังของฉันกลับไปที่นั่นแล้วฉันสามารถลากไปทางด้านขวาและฉัน
ฉันจะปล่อยให้มันติดเข้าที่แล้วฉันจะไปข้างหน้าแล้วลากอีกด้านของฉากหลังของฉันไปที่นี่
เรารู้ว่าขอบทั้งสองนี้จะเรียงกันอย่างสมบูรณ์ แต่เราต้องการให้แน่ใจว่านี่ตรงนี้ไม่มีรอยต่อ
ดังนั้นฉันจะไปข้างหน้าและเลือกสีฟ้านี้และใช้ Pangburn ของฉัน
ฉันจะไปข้างหน้าและเพิ่งเริ่มวาดภาพและมันก็เชื่อมต่อในระดับเดียวกันกับที่ฉันต้องการที่จะไปข้างหน้าและเลือกการเปลี่ยนสีฟ้าหลังนี้และฉันจะทาสีที่แล้วฉันจะไปข้างหน้า ฉันจะเชื่อมภูเขาทั้งสองนี้เข้าด้วยกันจากนั้นฉันต้องการตรวจสอบให้แน่ใจว่าเมฆของฉันเชื่อมต่อกันด้วย
ก่อนอื่นฉันสังเกตว่าฉันพลาดภาพวาดเล็กน้อยที่นี่ดังนั้นไปข้างหน้าและเติมเต็มในพื้นที่เหล่านั้นจากนั้นฉันจะไปข้างหน้าและเลือกสีเมฆของฉันที่นี่แล้วไปข้างหน้าและดำเนินการต่อไปที่ด้านนี้ของท้องฟ้า และฉันวาดภาพใต้เลเยอร์นี้ดังนั้นสิ่งที่ฉันต้องทำคือฉันต้องดำเนินการต่อไปและเลเยอร์สองกรณีฉุกเฉินด้วยกัน
ดังนั้นฉันวาดภาพบนทั้งสองอย่าง
ฉันจะเดินหน้าต่อไปเรื่อย ๆ
จากนั้นฉันเลือกสีของสโมสรที่เบาลงและทำต่อไปที่จะเกิดขึ้น
และทำสิ่งนี้ต่อไปเรื่อย ๆ จนกว่าจะถึงจุดนี้ให้เลือกสีสโมสรของฉันที่นั่น
และจากนั้นฉันเป็นคนโง่สีท้องฟ้าของฉันและทาสีในพื้นที่นี้ที่เราพลาด
เราวาดภาพในตอนแรกจากนั้นฉันก็อยากจะเดินหน้าต่อไปและทำสิ่งที่ยุ่งเหยิงต่อไปที่นี่เพราะฉันเห็นขอบแข็งที่เลื่อนไปจนถึงสีขาวที่นุ่มกว่าของฉันและวาดขอบของภาพนั้น
ดังนั้นจึงตรงกับส่วนที่เหลือของเมฆของฉัน
เอาล่ะ
ยิ่งใหญ่
ดังนั้นตอนนี้เราไม่มีตะเข็บที่นั่น
และตอนนี้สิ่งนี้จะเลื่อนข้ามในเกมของเราและคุณจะไม่เห็นฉากใด ๆ
ตอนนี้เราจะไปข้างหน้าและวางกลับเข้าไปในตำแหน่งของมันตอนนี้
อย่างที่ฉันพูดไว้ก่อนหน้านี้คุณไม่จำเป็นต้องอยู่ในจุดศูนย์กลางที่แน่นอน
และสาเหตุที่คุณไม่ต้องการตัดมันจากตรงนี้แล้ววางกลับตรงนี้ก็คือมันจะไม่ทำให้ภูเขาของคุณกลับสู่ตำแหน่งที่คุณออกแบบมันขึ้นมา
ดังนั้นคุณต้องการไปข้างหน้าและตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณกำลังเลือกอยู่ตรงกลาง
แต่อย่างที่ฉันบอกว่าฉันชอบทำให้แน่ใจว่าฉันอยู่ตรงกลางเมื่อฉันทำสิ่งนี้แล้วฉันจะไปข้างหน้าและตัดมันแล้ววางมันแล้วฉันจะไปข้างหน้าแล้วลากมันมาที่นี่ วางแล้วฉันจะไปข้างหน้าและลงมาที่จุดต่ำสุดของฉันแล้วลากไปที่นั้นแล้วปล่อยให้คลิกเข้าที่ด้วย
ทีนี้ถ้าเราไปข้างหน้าแล้วซูมเข้าไปที่นั่นคุณจะเห็นว่าไม่มีสิ่งใดที่เราต้องการ
สมบูรณ์
เอาล่ะ Hadamard เอาสองชั้นนี้มารวมกัน
ดังนั้นตอนนี้พื้นหลังทั้งหมดของเราราบรื่นอย่างสมบูรณ์
เราจะต้องทำสิ่งนี้กับเลเยอร์ถัดไปที่เราสร้าง
แต่การบรรยายนี้เกี่ยวกับวิธีสร้างพื้นหลังการเลื่อนที่ไร้รอยต่อ
ขอบคุณที่รับชมการบรรยายนี้และฉันหวังว่าจะได้พบคุณอีกในครั้งต่อไป